[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], hello Cerfistas.  I'm going to
Hola culerada, hola cerfistas. Voy a
make a quick video because these
hacer un vídeo rapidito porque estos no
aren't dates for making videos of
son fechas de hacer vídeos de partidos
league matches, these are dates for playing the
de liga, estos son fechas de jugar el
Ciutad Mallorca trophy, not for playing the
trofeo Ciutad Mallorca, no de jugar la
league.  But anyway, yesterday I watched the game, I watched
liga. Pero bueno, ayer vi el partido, vi
the first 45 minutes in full,
entero los primeros 45 minutos,
then I watched
luego vi
nothing, just a little bit of the beginning, then I went out
nada, un poco del principio, luego salí
and watched the last 20 minutes in a bar,
y vi los últimos 20 minutos en un bar
which is difficult.  I'm here in Blanes
que es complicado. Estoy aquí en blanes
and there aren't many bars showing football.
y no hay muchos bares que tener fútbol.
Well, nowhere else with what they
Bueno, ya en ningún sitio con lo que les
charge for showing football, but oh well, I think it's
cobran por dar el fútbol, pero bueno,
enough.  I would have watched the
pude veo suficiente. Hubiera visto el
whole game if what happened hadn't happened
partido entero si no hubiera pasado lo
.  Okay, let's quickly analyze the
que pasó. Bueno, rápido analizando las
controversies.  Well, Rafiña scores a great goal
polémicas. Bueno, marca un golazo
, a goal that gives him
Rafiña, un gol que le regala le regala
the minute.  I'm lucky to have an uncle
la min. Tengo la suerte de tener un tío
who makes incredible passes and another
que pone unos pases increíbles y de
who makes
tener un tío que tiene unos desmarques
incredible runs, because of course, sometimes in
increíbles, porque claro, a veces en
certain phases of our history we've had
algunas fases de nuestra historia se han
three
juntado que tenemos tres tíos
really great guys, they're so good, they make such great
buenísimos, qué buenos son, qué buenos
passes and nobody makes runs.  But
pases dan y no se desmarca nadie. Pero
then bad.  Well, Rafiña started
entonces malo. Bueno, Rafiña ha empezado
with a great run and the goal
con acabó, desmarque buenísimo y el gol
was a gift.  It's like they score a goal
es que regalado. Es que te ponen un gol
where the ball bounces before it hits you
que bota el balón antes para que te dé
on the head in the six-yard box.  I mean, that
en la cabeza en el área pequeña. O sea,
precision is incredible.  But
esa esa precisión es increíble. Pero
well, I don't know if we've just started at minute 7
bueno, eso no sé si a minutos 7 acabamos
.
de empezar.
Eh,
Eh,
Barça looked like they were pressing.
el Barça se veía presionando. Salió
Fermín started in the lineup.  By the way, this
Fermín de titular. Por cierto, este
has to be his year.  And Eric
tiene que ser su año. Y salió Eric
Garcia also came on at right back, which was
García en el lateral derecho también,
a bit of a surprise.  He again
así como un poco lo sorpresivo. Volvió a
opted for Araujo and Kubarsí in
apostar por Araujo y Kubarsí en la
defense and besides, I mean, I think it
defensa y además es que, o sea, yo creo
was one of those games where you could see
que era un partido de estos que veías
from minute one that you weren't going to have
desde el minuto uno que no ibas a tener
any problem winning it and then, of course,
ningún problema para ganarlo y claro,
the 2-0 comes, a play that, man, is just
llega el 2-0, una jugada que, tío, es
ridiculous.  I really have no
que es ridícula. Yo de verdad no tengo
doubt.  In other words, he shoots the ball from
ninguna duda. O sea, chuta la min desde
outside the area, the center back clears it, he
fuera del área, el central despeja,
clears it with his head.   I don't know, he stumbles a bit
despeja con la cabeza.
and
Se yo que sé, medio trastavilla y se
falls.  He says, "I stay here on the ground
cae. Dice, "Yo me quedo aquí en el suelo
and they whistle."  Dude, I
y pitan." Hombre, tío, yo entiendo
totally understand, I totally understand
perfectamente, perfectamente entiendo
that if it hits you in the face the
que si te da en la cara se para el
game stops.  If it hits you in the stomach and you
juego. Si te da en el estómago y te
stay in the game.  If it hits you
quedas en el pón se el juego. Si te da
in the balls, the game stops.  There's no
en los huevos, se para el juego. No hay
doubt about it, man.
ninguna duda, tío. Despejado de cabeza
A guy who's 1.0, 17, cleared it with his head.
un tío de 1,0, 17.
This guy was smart, like, "I'm captain,
Este fue listo en plan, "Soy capitán,
I'm a veteran, I'll go down and the
soy veterano, me tio al suelo y ya pita
referee will blow the whistle."  No, it doesn't have to
pita el árbitro." Pues no, es que no
beep at all.  And then the
tiene que pitar nada. Y encima los del
Mallorca players are
Mallorca están
standing there, and of course, along comes Tiburón, the clever one
ahí parados y claro, viene tiburón, el
, they put in a ball, a shot into the top
mal listo, meten un balón, un
corner, well, goal, everyone's standing
escuadrazo, pues gol, ya está todo el
there.  What happened?  What
mundo ahí parado. ¿Qué ha pasado? ¿Qué
happened, kid?  If the referee doesn't blow the whistle,
ha pasado, chico? Si no pita el árbitro
you have to continue.  If I were
tienes que seguir. Es que si yo fuera
Yago Arrasate I'd be furious, but
Yago Arrasate estaría enfadísimo, pero
he's furious with my players.  With
está enfadísimo con mis jugadores. Con
my players.  And on top of that, in the next
mis jugadores. Encima eh, a la siguiente
play, there's almost a guy who has a
jugada casi eh un tío que tiene
yellow card, he goes on the slalom and gets
amarilla, se va la slalom y le hace
fouled.  That's yellow.  There's no
falta. Es que eso es amarilla. Es que
doubt about that.  There is no
eso no hay ninguna duda. No hay ninguna
doubt.  Second yellow card is red.  Another one who's
duda. Segunda amarilla es roja. Otro que
acted foolishly, and another one who, if he were a
ha hecho el tonto y otro que si fue
coach, would give him a right telling-off, mate.  If
entrenador le metería bronca, tío. Si
you have a yellow card, you don't make that foul there
tienes amarilla, no hace esa falta ahí
in the front, which is a yellow card.  And
en la frontal, que es que es amarilla. Y
then, to top it all off, Murichi puts his
luego ya para rematarlo, Murichi le pone
boot right here on Joan García's ear.
la bota aquí en la oreja a Joan García.
The boot here.  So the referee, with the
La bota aquí. Entonces el árbitro de
yellow card, well, it's not that it's a red card, it's that there's no
sacamarilla, pues no es que es roja, es
discussion, that we have to be
que no hay ninguna discusión, que
arguing, I don't
tenemos que estar discutiendo
know what it is, but there's
a me es que no sé qué es que pero si es
nothing to discuss.  The only thing
que no hay nada que discutir. Lo único
Mallorca can complain about is that
que se puede quejar el Mallorca es que a
Rafiña should have been sent off
Rafiña lo tenían que haber expulsado
because he made a tackle from behind that I do
porque hace una entrada por detrás que
n't know if he slipped, what happened to him, but it was
no sé si se resbalo, qué le pasa, pero
a tackle from behind and that's a red card, no question about it
es una entrada por detrás y eso es roja,
, that's it.  And if perhaps one before,
sí o sí, ya está. Y si acaso una antes
long before, an Araujo entry
en el mucho antes una entrada Araujo
could be yellow.  That's it.  They can't
podía ser amarilla. Ya está. No se
complain about anything else.  But that's all
pueden quejar de nada más. Pero de nada
, dude.  It's enough that
más, tío. Ya está bastante con que el
Barça, who complained about the flicks, didn't push hard
Barça, que se quejó los flick no apretó
in the second half and only started to
en la segunda parte y hasta que no
anger Lamin, who did what
enfadaron a Lamin, que es lo que hacía
happened with Messi, who would get
lo que pasaba con Messi, que lo
angry and then say, "Come on, [ __ ] it
enfadaban y entonces decía, "Venga,
, left-footed shot into the top corner."
tomar por culo, zurdazo a la escuadra."
And that's what happened.  And well, if you're here
Y es lo que pasó. Y bueno, si acas
because the truth is that the match has ended in 02, it
porque la verdad si ha acado 02 el
leaves quite a mouthful,
partido deja bastante másor de boca,
huh?
¿eh?
Well, uh, I think the league is starting.
Bueno, eh, yo creo se empieza la liga.
At least what the team has shown is
Al menos lo que ha mostrado el equipo es
that while there was a game, the desire
que mientras hubo partido que las ganas
was there, that there is a lot of
están ahí, que hay un montón de
competitiveness
competitividad
in the squad because there are
en la plantilla porque hay jugadores
very good players, especially in the
buenísimos, sobre todo en el medio
midfield, and everyone has to
campo, y todo el mundo se tiene que
earn their place.  For me, right now, the starting
ganar su sitio. Para mí ahora mismo
lineup for Fermín is that this has to be his
titular Fermín es que tiene que ser su
year, and he has to be a guy who gets angry when he doesn't
año y tiene que ser un tío que cuando no
play.  Yes, he's not
juegue se tiene que enfadar. Ya, ya no
the Fermín anymore, he's the grateful Fermín
es el Fermín, es el Fermín de agradecido
because he's at Linares and suddenly he's
porque está en el Linares y de repente
at Barça.  This Fermín has to
está en el Barça. Este Fermín tiene que
fight to be a starter
luchar por ser titular
at Barça and in the national team because he is
en el Barça y en la selección porque es
a great player.  Damn, he's an amazing
un jugadorazo. [__] es que es un
player.
jugadorazo de la [__]
So, well, that's about it.  I
Así que bueno, poco más. El partido lo
wanted to watch the game today, the part I'm missing on
quería ver hoy, el trozo que me falta en
Barça One. I don't know if they're not
Barça One. No sé si es que este año no
uploading the games this year or what, but oh
va a subir los partidos o qué, pero
well, I'll
bueno, eh, ya
watch it and sweat it out, man.  It's really
lo veré cómo sudo, tío. Hace mucho
hot, isn't it?  Yesterday, of course, we were doing
calor, ¿eh? Ayer es que claro, hacíamos
the amunos, we had to go down to the town, and
las amunos, tenemos que bajar al pueblo,
so on, between one thing and another, well, in the
tal, entre unas cosas y otras, pues al
end you could see it.  And
final lo puede ver. Y la semana que
next week, watch out, because I have a Baristo concert
viene, ojo, que tengo un concierto de
and I've already seen that it coincides with the
y ya he visto que coincide con el
Levante vs. Barça match.  Damn, dude, good luck.
Levante Barça. [__] tío, suerte.
Well, I don't know.  I guess I'll put a
Bueno, no sé. Supongo que pondré una
giant screen next to the stage.
pantalla gigante al lado del escenario.
Anyway, friends, have a good vacation.  These aren't
En fin, amigos, buenas vacanzas. No son
times to be playing football, to be
fechas de estar jugando fútbol, la
honest.  These are not times to be playing
verdad. No son fechas de estar jugando
football.  Enjoy your holidays and a
fútbol. Disfrutar las vacanzas y un
hug from your friend, old
abrazo de vuestro amigo el viejo
Cerfarsa.
Cerfarsa.
[Music]
[Música]